Trip7汤泽温泉酒店，是一座融合自然美景与艺术气息的温泉度假酒店，拥有222间客房。酒店最大亮点是位于地面40米高处的展望露天温泉，置身其中，越后汤泽的街景与群山尽收眼底。酒店交通便利，距JR新干线车站步行仅5分钟。周围雪场遍布，皆有接驳车往来运送。更别具一格的是，酒店内设有一座别具匠心的美术馆，展出以汤泽为灵感的艺术作品。无论是驰骋雪道的滑雪与单板滑雪爱好者，还是钟情于应季美食与温泉疗愈的旅人，Trip7汤泽温泉酒店都是尽享雪国魅力的理想之选。

温泉街
越后汤泽车站附近的温泉街融合了传统与现代风情，步行即可抵达多家温泉旅馆和酒店。温泉街氛围宁静，设有足汤、土产店及清酒馆，适合放松疗愈。部分旅馆提供雪景露天温泉和美味怀石料理，是滑雪季节的人气住宿地。

泷泽公园 不动瀑布
从越后汤泽站西口的温泉街进入小巷步行约15分钟即可到达泷泽公园。从公园继续沿山路前行，可以抵达著名景点——不动瀑布。这座瀑布由上下两段组成，上段称为「大ぜん」，下段称为「小ぜん」。其中「大ぜん」的落差达20米，由左边的“男瀑”与右边的“女瀑”组成，二者在瀑布底部汇合。据传说，年轻男女若在此瀑布前虔诚祈愿，便会萌生爱情。

大源太湖
大源是日本首座被拱形水坝拦截而形成的广阔的水库湖泊。湖泊四周环绕着以大源太山为首的壮丽自然风光，无论是翠绿的夏季还是绚烂的秋叶，游客都能尽情欣赏四季变换的美丽景色。

苗场空中缆车「龙缆车」
缆车全长达5481米，为日本之最。沿途上下起伏，穿越山谷与森林，连接苗场与田代两个区域，单程约需25分钟。春季运营期间可欣赏翠绿山景，秋季则迎来五彩缤纷的红叶美景，冬季则作为滑雪场之间的交通工具提供服务.

田代空中缆车
站在日本最高的缆车瞬时地上高度——230米之上，眼前是令人屏息的壮丽风景。从山顶站望去，碧绿如玉的田代湖、巍峨秀丽的苗场山以及绵延的群山尽收眼底，仿佛置身一幅动人心魄的山水画卷。

汤泽高原空中缆车
搭乘全长1300米、可容纳166人的世界级大型缆车，只需7分钟即可直达梦幻般的山顶全景公园。在山巅，眼前是雄伟壮丽的汤泽山脉，脚下是缤纷的扫帚草花海与清新的高山风。坐在仿佛悬浮在云上的咖啡馆中啜饮一杯，仿佛身心都被自然治愈。 别忘了造访高山植物园「阿尔普之里」，这里汇聚了多种高原植物与季节花卉，是亲近自然、放松身心的绝佳之地。

汤泽町历史民俗资料馆「雪国馆」
本馆如其名为“雪国馆”，以川端康成的小说《雪国》的舞台汤泽，以及“雪国”汤泽的生活方式与历史为重点进行展示。其中特别推荐的是一楼的“画廊《雪国》日本画的世界”。这里展出了包括荣获文化勋章的高山辰雄先生的《雪国之月》、同样获得文化勋章的大山忠作先生的《勧进帐》在内的，共14幅描绘小说《雪国》中各种场景的作品。

伊米神社
位于苗场山麓的伊米神社，自古便作为“里宫”而备受尊崇，据传建于1814年，并被收录于平安时代延喜年间的《延喜式》，是一座具有千年历史渊源的古社。神社地板之下，藏着一抹神秘绿光——光苔在幽暗处悄然生长，闪烁着自然奇迹的光辉。每逢盛夏的7月至9月，神社境内的小河清流之中，洁白的梅花藻轻盈绽放，如同水中的诗行，静静诉说着季节的韵律与自然的恩惠。

诹访社大杉
在小说《雪国》中，女主角“驹子”乘凉的大杉树下，据说是作者川端康成构思作品的地方。这棵大杉树树龄约为400年，其庄严雄伟的姿态在川端康成的小说《雪国》中被形容为“宛如令人畏惧的神之武器”。它守护着神圣的社殿，被指定为汤泽町的天然纪念物。

越后汤泽 雪国风光
汤泽町是日本知名的滑雪胜地，拥有十多个滑雪场。主要滑雪区域包括苗场、GALA汤泽、神立高原、岩原、汤泽中里等，适合从初学者到高级玩家。运营期间从每年12月至5月初。交通便利，从东京搭新干线约70分钟即可到达。部分滑雪场与车站直通，设施完善，并提供租赁、滑雪课程与温泉等服务，是冬季滑雪和休闲的热门选择。

越后汤泽 雪国温泉
汤泽町也是著名的温泉胜地，自古被誉为“雪国疗愈之地”。当地温泉源丰富，拥有多个温泉旅馆和公共浴场，如“越后汤泽温泉”“汤泽东映温泉”“神立温泉”等。温泉水质多为弱碱性，具有保湿、美肌与缓解疲劳的功效。滑雪归来后泡汤，是冬季游客的热门选择。
