[Japanese]

Trip7湯沢温泉ホテルは、自然の美しさと芸術の息吹が調和した温泉リゾートホテルです。最大の魅力は、地上40メートルに位置する展望露天風呂。湯に浸かりながら、越後湯沢の街並みと雄大な山々を一望できる贅沢なひとときをお楽しみいただけます。ホテルは全222室の客室を備え、JR新幹線の越後湯沢駅から徒歩5分という抜群のアクセス。周辺にはスキー場が点在し、各スキー場へのシャトルバスも運行しています。
また、館内には湯沢の自然や文化にインスピレーションを得たアート作品を展示する、個性的な美術館も併設。滞在そのものがアート体験となる、他にはない空間をご提供します。
スキーやスノーボードを存分に楽しみたいアクティブ派も、季節の味覚や温泉で心身を癒したい方も――Trip7湯沢温泉ホテルは、雪国の魅力を余すところなく味わえる理想の滞在先です。

1000年以上の歴史を持つ温泉地「湯沢」に位置する「Trip7湯沢温泉ホテル」の最大の特徴は地上40ｍのから絶景が望める展望露天風呂。
越後湯沢の街並みや雄大な山々の眺めを楽しみながら、ゆったりおくつろぎいただけます。

Trip7湯沢温泉ホテルは、新潟県南魚沼郡湯沢町にある温泉ホテルです。地上40mから絶景が望める展望露天風呂が特徴で、越後湯沢の街並みや山々を眺めながら入浴できます。また、施設の方も個性豊かで、なんと館内に美術館が完備されております。地元湯沢を題材にした作品があなたを和紙の織り成す暖かな切り絵の世界へと誘ってくれるはずです。
スキー・スノーボードの魅力に加え「旬の食」や「温泉」など、越後湯沢本来の魅力を楽しみたい方にぴったりのホテルです。

まずは展望露天風呂の絶景を思う存分楽しんでいただきたいのですが、温泉ソムリエが太鼓版を押す「保温効果」「美肌効果」の高い泉質も魅力です。ph7.9の弱アルカリ性の泉質は、お肌の古い油脂と反応し溶かしてくれるので湯上りのお肌はツルツル。これが「美肌の湯」といわれるゆえんです。
内湯である大浴場は、両翼幅が12ｍもあり、正面には大きな窓を完備、解放感も抜群です。また、男女のお風呂とも本格的なフィンランドサウナが完備されており、湯上りもホカホカ。寒さの厳しい冬の湯沢でも安心です。さらに湯上り後のおくつろぎスペースとしてお風呂がある13階にはラウンジが併設されています。

物件情報
■土地　■7461.55 ㎡(2254.11 坪)
※内訳：底地2,538.55 ㎡（764.91 坪）＋隣地 4,923.00 ㎡（1,489.20 坪）
■建築　■3780 坪
■住所 〒949-6101 新潟県南魚沼郡湯沢町湯沢１９２０−１
■物件名 TRIP７湯沢温泉ホテル

新潟でアクティビティ！夏のスキー場で子連れ旅

フォトジェニクな絶景名所
清津峡渓谷トンネル
日本三大峡谷のひとつで、清流の両岸にマグマが冷え固まった「柱状節理」の断崖が続く。
「清津峡渓谷トンネル」は、1996年に清津峡の絶景を観賞するために開坑しました。2018年には「大地の芸術祭」の作品としてリニューアルされ、エントランス施設も新設されました。全長750mトンネル内部も見どころたっぷりで、撮影スポットとしても人気です


絶景を見渡せるテラスでくつろごう
ザ・ヴェランダ石打丸山（石打丸山スキー場）
2022年夏に誕生した新スポット。テラスやプライべートな透明テント内で、南魚沼の田園風景と越後の山々を眺めながらくつろげる。麹ドリンクやオリジナルカクテルのほか、雪山パンケーキやテラスサンドといった軽食もそろう。

南魚沼の自然の中で過ごす宿
ベルビューニシウラ
スキー場や清津峡渓谷トンネルなどの観光スポットに近く、遊びや観光の拠点にぴったりの宿です。窓からは、春夏は新緑、秋は紅葉と、南魚沼の四季折々の景色が楽します。貸切風呂が2つあります。周りの目を気にせず、家族でのんびり過ごせるのがうれしいですね


夏でもスキーが楽しめる!?
GALAサマーパーク（GALA湯沢スキー場）
夏も人工ゲレンデでスキーを満喫。ほかにも、マウンテンカートで約1.7kmのダウンヒルを疾走したり、愛の鐘展望台を目指してトレッキングに挑戦したり。アクティビティを満喫後は、「SPAガーラの湯」で汗を流すのもいい。

自家製粉の手打ちそばを味わおう
そば処 しんばし
1932年創業の名店。新潟産そば粉と魚沼の伏流水を使った、風味豊かな手打ちそばを提供する。地元野菜を使った薬味「からいすけ」、3日煮込んだ身欠きにしん、魚沼美雪ます風干しなど、雪国の滋味とともに召し上がれ。


絶景の中で遊ぼう！
湯沢高原スキー場パノラマパーク
ロープウェイで快適に行くことができる標高1,000mの高原エリア。谷川連峰や越後三山などの眺望と季節ごとの山野草を楽しみながら、のんびり自然散策を。そのほか、高原ならではの地形を利用したアクティビティも楽しめる。


四季折々の花を堪能
湯沢高原パノラマパーク「高山植物園・アルプの里」
春～秋まで200種類以上の高山植物の花が咲く植物園。湿生花園や日陰の林床植物園、2,500m級の高山の自然を再現したロックガーデンなどを巡りながら、可憐な花を愛でよう。ジェラートショップ「ガレバハウス」もある。


山頂で優雅なティータイムを
湯沢高原パノラマパーク「雲の上のカフェ」
ロープウェイ山頂パノラマステーションにあるカフェ。絶景のウッドデッキにはゆったりとしたソファが並び、優雅なティータイムを演出。人気の「くもの上のカステラボール」が入った「KUMOパフェ」で、元気をチャージして。


[Chinese]

Trip7汤泽温泉酒店，是一座融合自然美景与艺术气息的温泉度假酒店，拥有222间客房。酒店最大亮点是位于地面40米高处的展望露天温泉，置身其中，越后汤泽的街景与群山尽收眼底。酒店交通便利，距JR新干线车站步行仅5分钟。周围雪场遍布，皆有接驳车往来运送。更别具一格的是，酒店内设有一座别具匠心的美术馆，展出以汤泽为灵感的艺术作品。无论是驰骋雪道的滑雪与单板滑雪爱好者，还是钟情于应季美食与温泉疗愈的旅人，Trip7汤泽温泉酒店都是尽享雪国魅力的理想之选。

温泉街
越后汤泽车站附近的温泉街融合了传统与现代风情，步行即可抵达多家温泉旅馆和酒店。温泉街氛围宁静，设有足汤、土产店及清酒馆，适合放松疗愈。部分旅馆提供雪景露天温泉和美味怀石料理，是滑雪季节的人气住宿地。

泷泽公园 不动瀑布
从越后汤泽站西口的温泉街进入小巷步行约15分钟即可到达泷泽公园。从公园继续沿山路前行，可以抵达著名景点——不动瀑布。这座瀑布由上下两段组成，上段称为「大ぜん」，下段称为「小ぜん」。其中「大ぜん」的落差达20米，由左边的“男瀑”与右边的“女瀑”组成，二者在瀑布底部汇合。据传说，年轻男女若在此瀑布前虔诚祈愿，便会萌生爱情。

大源太湖
大源是日本首座被拱形水坝拦截而形成的广阔的水库湖泊。湖泊四周环绕着以大源太山为首的壮丽自然风光，无论是翠绿的夏季还是绚烂的秋叶，游客都能尽情欣赏四季变换的美丽景色。

苗场空中缆车「龙缆车」
缆车全长达5481米，为日本之最。沿途上下起伏，穿越山谷与森林，连接苗场与田代两个区域，单程约需25分钟。春季运营期间可欣赏翠绿山景，秋季则迎来五彩缤纷的红叶美景，冬季则作为滑雪场之间的交通工具提供服务.

田代空中缆车
站在日本最高的缆车瞬时地上高度——230米之上，眼前是令人屏息的壮丽风景。从山顶站望去，碧绿如玉的田代湖、巍峨秀丽的苗场山以及绵延的群山尽收眼底，仿佛置身一幅动人心魄的山水画卷。

汤泽高原空中缆车
搭乘全长1300米、可容纳166人的世界级大型缆车，只需7分钟即可直达梦幻般的山顶全景公园。在山巅，眼前是雄伟壮丽的汤泽山脉，脚下是缤纷的扫帚草花海与清新的高山风。坐在仿佛悬浮在云上的咖啡馆中啜饮一杯，仿佛身心都被自然治愈。 别忘了造访高山植物园「阿尔普之里」，这里汇聚了多种高原植物与季节花卉，是亲近自然、放松身心的绝佳之地。

汤泽町历史民俗资料馆「雪国馆」
本馆如其名为“雪国馆”，以川端康成的小说《雪国》的舞台汤泽，以及“雪国”汤泽的生活方式与历史为重点进行展示。其中特别推荐的是一楼的“画廊《雪国》日本画的世界”。这里展出了包括荣获文化勋章的高山辰雄先生的《雪国之月》、同样获得文化勋章的大山忠作先生的《勧进帐》在内的，共14幅描绘小说《雪国》中各种场景的作品。

伊米神社
位于苗场山麓的伊米神社，自古便作为“里宫”而备受尊崇，据传建于1814年，并被收录于平安时代延喜年间的《延喜式》，是一座具有千年历史渊源的古社。神社地板之下，藏着一抹神秘绿光——光苔在幽暗处悄然生长，闪烁着自然奇迹的光辉。每逢盛夏的7月至9月，神社境内的小河清流之中，洁白的梅花藻轻盈绽放，如同水中的诗行，静静诉说着季节的韵律与自然的恩惠。

诹访社大杉
在小说《雪国》中，女主角“驹子”乘凉的大杉树下，据说是作者川端康成构思作品的地方。这棵大杉树树龄约为400年，其庄严雄伟的姿态在川端康成的小说《雪国》中被形容为“宛如令人畏惧的神之武器”。它守护着神圣的社殿，被指定为汤泽町的天然纪念物。

越后汤泽 雪国风光
汤泽町是日本知名的滑雪胜地，拥有十多个滑雪场。主要滑雪区域包括苗场、GALA汤泽、神立高原、岩原、汤泽中里等，适合从初学者到高级玩家。运营期间从每年12月至5月初。交通便利，从东京搭新干线约70分钟即可到达。部分滑雪场与车站直通，设施完善，并提供租赁、滑雪课程与温泉等服务，是冬季滑雪和休闲的热门选择。

越后汤泽 雪国温泉
汤泽町也是著名的温泉胜地，自古被誉为“雪国疗愈之地”。当地温泉源丰富，拥有多个温泉旅馆和公共浴场，如“越后汤泽温泉”“汤泽东映温泉”“神立温泉”等。温泉水质多为弱碱性，具有保湿、美肌与缓解疲劳的功效。滑雪归来后泡汤，是冬季游客的热门选择。
